Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 15)
"Rahsia Perempuan" (Episod 15)
Drive safely.
Memandu dengan selamat.
Don't worry.
jangan risau.
Let me, it's very heavy.
Biar saya, ia sangat berat.
I'm not that weak.
Saya tidak begitu lemah.
I can't even carry a box? How's that?
Saya tidak boleh membawa kotak? Bagaimana itu?
You didn't sleep well last night.
Awak tak tidur lena semalam.
Get in the car first.
Masuk kereta dulu.
Okay.
Okay.
Oh, I forget to bring the fruits.
Oh, saya lupa bawa buah-buahan.
Let me go back to the room to get them.
Biar saya kembali ke bilik untuk mendapatkan mereka.
Give me the bag.
Berikan saya beg itu.
I'll take the fruits.
Saya akan mengambil buah-buahan.
Thanks for always looking out for me, Sister Yun.
Terima kasih kerana sentiasa menjaga saya, Kakak Yun.
Come on, that's sounds so cheesy.
Ayuh, itu kedengaran begitu murahan.
Have a good time with Wen Shan.
Selamat berseronok dengan Wen Shan.
Let's go drink after you back.
Jom minum lepas awak balik.
No problem.
Tiada masalah.
What?
apa?
She wants to give you a hug.
Dia mahu memeluk awak.
Come on.
Ayuh.
I need to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
Sure.
pasti.
Good-bye, sister Yun.
Selamat tinggal, kakak Yun.
Good-bye, Qiu Bei.
Selamat tinggal, Qiu Bei.
Bye.
Selamat tinggal.
We were planning a road trip since we bought the car.
Kami merancang perjalanan jalan raya sejak kami membeli kereta itu.
But we still haven't gone on one.
Tetapi kami masih belum meneruskannya.
They went before us.
Mereka pergi sebelum kami.
Well.
Nah.
Wait til they get back and we'll go.
Tunggu sehingga mereka kembali dan kami akan pergi.
Can I believe you?
Boleh saya percaya awak?
It's bad luck if you break your word.
Malangnya jika anda melanggar kata-kata anda.
It's a deal.
Ia adalah satu perjanjian.
You're too close.
Awak terlalu rapat.
No, you're still good looking.
Tidak, awak masih cantik.
Let me have a look.
Jom saya tengok.
You're really professional.
Anda benar-benar profesional.
Professional Miss Wen Shan.
Cik Wen Shan profesional.
Actually, I'm not sure how it tastes.
Sebenarnya, saya tidak pasti bagaimana rasanya.
Try it.
Cubalah.
It tastes amazing.
Rasanya luar biasa.
Let me try it again.
Biar saya cuba lagi.
Cheers!
Cheers!
If you take bad photos, I'll kiil you!
Jika anda mengambil gambar buruk, saya akan bunuh anda!
So good, so pretty.
Begitu baik, sangat cantik.
Seriously?
Serius?
Have fun today?
Berseronok hari ini?
Yes!
Ya!
You sure?
Anda pasti?
Then give us a smile!
Kemudian berikan kami senyuman!
Laugh out loud!
Gelak kuat-kuat!
Loudly!
dengan kuat!
Again!
sekali lagi!
So many strawberries.
Banyak sangat strawberi.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
We're here.
Kami di sini.
We're at the hotel.
Kami di hotel.
All right.
Baiklah.
Are you OK? Was it difficult?
Adakah anda OK? Adakah ia sukar?
No, I've just been tired the past few days.
Tidak, saya hanya penat beberapa hari lalu.
It's good that you don't have a fever.
Baguslah awak tak demam.
Let's get out first.
Jom keluar dulu.
Okay.
Okay.
Let me get luggage for you.
Biar saya ambilkan bagasi untuk awak.
Take a seat and wait for me.
Duduk dan tunggu saya.
I'll take them.
Saya akan mengambil mereka.
Everything's all set.
Semuanya sudah sedia.
Water and food are all in the backpacks.
Air dan makanan semuanya ada dalam beg galas.
Great.
Hebat.
Does your stomach still hurt?
Adakah perut anda masih sakit?
Better now.
Lebih baik sekarang.
Otherwise, we don't have to go see the sunrise tomorrow.
Jika tidak, kita tidak perlu pergi melihat matahari terbit esok.
Let's go to see a doctor.
Jom pergi jumpa doktor.
You look very haggard.
Anda kelihatan sangat lesu.
No.
Tidak.
I took my pills already.
Saya telah mengambil pil saya.
And I'm feeling better.
Dan saya berasa lebih baik.
It doesn't hurt.
Ia tidak menyakitkan.
And you know.
Dan anda tahu.
Stomachaches are a common problem for me.
Sakit perut adalah masalah biasa bagi saya.
I want to see the sunrise.
Saya mahu melihat matahari terbit.
Then please promise me.
Kemudian tolong berjanji dengan saya.
Anytime you're not feeling good, you gotta let me know.
Bila-bila masa awak rasa tak sedap hati, awak kena beritahu saya.
Don't force it.
Jangan paksa.
We can always see the sunrise another time, right?
Kita sentiasa boleh melihat matahari terbit di lain waktu, bukan?
Get some sleep.
Tidurlah.
We gotta get up early tomorrow.
Esok kita kena bangun awal.
Come on, let's tuck you in.
Ayuh, mari masukkan awak.
Don't catch a chill.
Jangan ambil pusing.
Good night.
selamat malam.
Are you alright?
awak sihat ke?
Sure.
pasti.
We're nearly there,
Kami hampir sampai,
it's just ahead.
ia hanya di hadapan.
Tired?
Penat?
I'm okay now.
Saya okay sekarang.
Drink some water.
Minum air.
Be careful.
Berhati-hati.
There's still some time before sunrise.
Masih ada masa sebelum matahari terbit.
Let's have a rest now.
Jom rehat sekarang.
By the way
By the way
I bought some food.
Saya membeli makanan.
Would you like some?
Adakah anda mahukan beberapa?
I am not hungry.
Saya tidak lapar.
I don't want to eat now.
Saya tidak mahu makan sekarang.
Just a little tired.
Cuma penat sikit.
Oh, no, it's a bit chilly.
Oh, tidak, ia agak sejuk.
Don't be nervous.
Jangan gementar.
You'll freeze like that.
Anda akan membeku seperti itu.
Okay.
Okay.
See over there.
Lihat di sana.
The sun will come up from there in a minute.
Matahari akan terbit dari sana dalam satu minit.
That mountain.
gunung itu.
Have you ever come here before?
Adakah anda pernah datang ke sini sebelum ini?
Who'd you come with?
Awak datang dengan siapa?
On my own.
Sendiri.
Back then I was by myself.
Ketika itu saya bersendirian.
When I just came here, I was alone.
Ketika saya baru datang ke sini, saya keseorangan.
I heard that the sunrise is so glorious.
Saya mendengar bahawa matahari terbit sangat mulia.
So I came.
Jadi saya datang.
Wen Shan.
Wen Shan.
I have never seen the sunrise.
Saya tidak pernah melihat matahari terbit.
Even the moon at night,
Walaupun bulan pada waktu malam,
I only really saw it after I met you.
Saya hanya benar-benar melihatnya selepas saya bertemu dengan awak.
You didn't sleep at night.
Anda tidak tidur pada waktu malam.
You'd go out and watch the moon.
Anda akan keluar dan melihat bulan.
So.
Jadi.
Which one do you prefer...
Anda lebih suka yang mana...
the rising sun?
matahari terbit?
Or the moon at night?
Atau bulan pada waktu malam?
I don't know.
saya tak tahu.
How about you?
Bagaimana dengan anda?
Before this it was the moon.
Sebelum ini ia adalah bulan.
You had to put a qualifying time on it, huh.
Anda terpaksa meletakkan masa kelayakan padanya, ya.
Yes.
ya.
Can I know the reason?
Boleh saya tahu sebabnya?
I will not tell you.
Saya tidak akan memberitahu anda.
It's my secret.
Ini rahsia saya.
So many secrets.
Begitu banyak rahsia.
I need a shoulder to lean on
Saya perlukan bahu untuk bersandar
I'm exhausted.
saya dah penat.
Well, you'd better take a rest.
Baik awak berehat.
Once the sun starts coming out,
Apabila matahari mula keluar,
I will wake you up, okay?
Saya akan bangunkan awak, okay?
Okay.
Okay.